Repository: moreal/hackerspub
Catalog: web-next/src/locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: {0, plural, one {# follower} other {# followers}}
ja_jp: {0, plural, other {#フォロワー}}

source: {0, plural, one {# following} other {# following}}
ja_jp: {0, plural, other {#フォロー}}

source: {0, plural, one {+1 more} other {+# more}}
ja_jp: {0, plural, other {他#件}}

source: {0, plural, one {Invite your friends to Hackers' Pub. You can invite up to # person.} other {Invite your friends to Hackers' Pub. You can invite up to # people.}}
ja_jp: {0, plural, one {友達をHackers' Pubに招待しましょう。最大#人まで招待できます。} other {友達をHackers' Pubに招待しましょう。最大#人まで招待できます。}}

source: {0, plural, one {You have invited total # person so far.} other {You have invited total # people so far.}}
ja_jp: {0, plural, other {これまでに合計#人を招待しました。}}

source: {0} and {1} others followed you
ja_jp: {0}さん他{1}人があなたをフォローしました

source: {0} and {1} others mentioned you
ja_jp: {0}さん他{1}人があなたにメンションしました

source: {0} and {1} others quoted your post
ja_jp: {0}さん他{1}人があなたのコンテンツを引用しました

source: {0} and {1} others reacted to your post with {2}
ja_jp: {0}さん他{1}人があなたのコンテンツに{2}でリアクションしました

source: {0} and {1} others replied to your post
ja_jp: {0}さん他{1}人があなたのコンテンツに返信しました

source: {0} and {1} others shared your post
ja_jp: {0}さん他{1}人があなたのコンテンツを共有しました

source: {0} followed you
ja_jp: {0}さんがあなたをフォローしました

source: {0} is already a member of Hackers' Pub.
ja_jp: {0}さんは既にHackers' Pubのメンバーです。

source: {0} mentioned you
ja_jp: {0}さんがあなたにメンションしました

source: {0} quoted your post
ja_jp: {0}さんがあなたのコンテンツを引用しました

source: {0} reacted to your post with {1}
ja_jp: {0}さんがあなたのコンテンツに{1}でリアクションしました

source: {0} replied to your post
ja_jp: {0}さんがあなたのコンテンツに返信しました

source: {0} shared {1}
ja_jp: {0}さんが{1}に共有

source: {0} shared your post
ja_jp: {0}さんがあなたのコンテンツを共有しました

source: {0}'s articles
ja_jp: {0}さんの記事

source: {0}'s followers
ja_jp: {0}さんのフォロワー

source: {0}'s notes
ja_jp: {0}さんの投稿

source: {0}'s shares
ja_jp: {0}さんの共有

source: A name for the link that will be displayed on your profile, e.g., GitHub.
ja_jp: プロフィールに表示されるリンクの名前。（例：GitHub）

source: A sign-in link has been sent to your email. Please check your inbox (or spam folder).
ja_jp: ログインリンクがメールに送信されました。受信トレイ（または迷惑メールフォルダ）を確認してください。

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add {0}
ja_jp: {0}を追加

source: An error occurred during signup. Please try again.
ja_jp: 登録中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: An error occurred while registering your passkey.
ja_jp: パスキーの登録中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while revoking your passkey.
ja_jp: パスキーの取消中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while saving your preferences. Please try again, or contact support if the problem persists.
ja_jp: 環境設定の保存中にエラーが発生しました。再度お試しいただくか、問題が解決しない場合はサポートにお問い合わせください。

source: An error occurred while saving your preferred languages. Please try again, or contact support if the problem persists.
ja_jp: 言語設定の保存中にエラーが発生しました。再度お試しいただくか、問題が解決しない場合はサポートにお問い合わせください。

source: An error occurred while saving your settings. Please try again, or contact support if the problem persists.
ja_jp: 設定の保存中にエラーが発生しました。再度お試しいただくか、問題が解決しない場合はサポートにお問い合わせください。

source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: Are you sure you want to delete "{draftTitle}"? This action cannot be undone.
ja_jp: 「{draftTitle}」を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete this draft? This action cannot be undone.
ja_jp: この下書きを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to revoke passkey {0}? You won't be able to use it to sign in to your account anymore.
ja_jp: パスキー{0}を取り消しますか？このパスキーを使用してアカウントにログインできなくなります。

source: Article Drafts
ja_jp: 記事の下書き

source: Article published
ja_jp: 記事を公開しました

source: article-url-slug
ja_jp: 記事URLスラッグ

source: Articles
ja_jp: 記事

source: Articles only
ja_jp: 記事のみ

source: As you have already changed it {0}, you can't change it again.
ja_jp: すでに{0}に変更済みのため、再度変更することはできません。

source: Authenticating…
ja_jp: 認証中…

source: Avatar
ja_jp: アイコン

source: Bio
ja_jp: 自己紹介

source: Bio is too long. Maximum length is 512 characters.
ja_jp: 自己紹介が長すぎます。最大512文字です。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Choose the language your friend prefers. This language will only be used for the invitation.
ja_jp: 招待する友達の使用言語を選択してください。この言語は招待状にのみ使用されます。

source: Code of conduct
ja_jp: 行動規範

source: Compose
ja_jp: 作成

source: Content
ja_jp: 内容

source: Content cannot be empty
ja_jp: 内容を入力してください

source: Create Article
ja_jp: 記事を作成

source: Create Note
ja_jp: 投稿を作成

source: Created {0}
ja_jp: {0}に作成

source: Creating account…
ja_jp: アカウントを作成中…

source: Creating…
ja_jp: 作成中…

source: Crop
ja_jp: 切り抜き

source: Crop your new avatar
ja_jp: 新しいアイコンを切り抜く

source: Default note privacy
ja_jp: 投稿のデフォルト公開範囲

source: Default share privacy
ja_jp: 共有のデフォルト公開範囲

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Draft
ja_jp: 下書きを削除

source: Deleting...
ja_jp: 削除中...

source: Discard unsaved changes - are you sure?
ja_jp: 未保存の変更を破棄してもよろしいですか？

source: Display name
ja_jp: 名前

source: Do you need an account? Hackers' Pub is invite-only—please ask a friend to invite you.
ja_jp: アカウントが必要ですか？Hackers' Pubは招待制ですので、友人に招待をお願いしてください。

source: Draft deleted
ja_jp: 下書きを削除しました

source: Draft must be saved before publishing
ja_jp: 公開する前に下書きを保存する必要があります

source: Draft not found
ja_jp: 下書きが見つかりません

source: Draft saved
ja_jp: 下書きを保存しました

source: Drag to select the area you want to keep, then click “Crop” to update your avatar.
ja_jp: 保持したい領域をドラッグして選択し、「切り抜き」をクリックしてアイコンを更新してください。

source: Edit Draft
ja_jp: 下書きを編集

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Email or username
ja_jp: メールアドレスまたはユーザー名

source: Enter your email or username below to sign in.
ja_jp: 以下にメールアドレスまたはユーザー名を入力してログインしてください。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Extra message
ja_jp: 追加メッセージ

source: Failed to load more articles; click to retry
ja_jp: 記事の読み込みに失敗しました。クリックして再試行してください

source: Failed to load more drafts; click to retry
ja_jp: 下書きの読み込みに失敗しました。クリックして再試行してください

source: Failed to load more followers; click to retry
ja_jp: フォロワーの読み込みに失敗しました。クリックして再試行してください

source: Failed to load more invitees; click to retry
ja_jp: 招待された人々の読み込みに失敗しました。クリックして再試行

source: Failed to load more notes; click to retry
ja_jp: 投稿の読み込みに失敗しました。クリックして再試行してください

source: Failed to load more notifications; click to retry
ja_jp: 通知の読み込みに失敗しました。クリックして再試行してください

source: Failed to load more passkeys; click to retry
ja_jp: パスキーの読み込みに失敗しました。クリックして再試行してください

source: Failed to load more posts; click to retry
ja_jp: コンテンツの読み込みに失敗しました。クリックして再試行してください

source: Failed to react
ja_jp: リアクションに失敗しました

source: Failed to register passkey
ja_jp: パスキーの登録に失敗しました

source: Failed to revoke passkey
ja_jp: パスキーの取り消しに失敗しました

source: Failed to save language preferences
ja_jp: 言語設定の保存に失敗しました

source: Failed to save preferences
ja_jp: 環境設定の保存に失敗しました

source: Failed to save settings
ja_jp: 設定の保存に失敗しました

source: Failed to send invitation
ja_jp: 招待状の送信に失敗しました

source: Failed to share post
ja_jp: コンテンツの共有に失敗しました

source: Failed to sign out: {0}
ja_jp: ログアウトに失敗：{0}

source: Failed to unshare post
ja_jp: 共有の取り消しに失敗しました

source: Fediverse
ja_jp: フェディバース

source: Feed
ja_jp: フィード

source: Followers only
ja_jp: フォロワーのみ

source: Following you
ja_jp: あなたをフォロー中

source: GitHub repository
ja_jp: GitHubリポジトリ

source: Go Back
ja_jp: 戻る

source: Go to Drafts
ja_jp: 下書きへ

source: Go to My Drafts
ja_jp: マイ下書きへ

source: Hackers' Pub is a place for software engineers to share their knowledge and experience with each other. It's also an ActivityPub-enabled social network, so you can follow your favorite hackers in the fediverse and get their latest posts in your feed.
ja_jp: Hackers' Pubは、ソフトウェアエンジニアが知識と経験を共有する場所です。また、ActivityPubに対応したソーシャルネットワークでもあり、フェディバース（fediverse）で気に入ったハッカーをフォローして、最新のコンテンツをフィードで受け取ることができます。

source: Hackers' Pub: Notifications
ja_jp: Hackers' Pub：通知

source: I have read and agree to the Code of conduct.
ja_jp: 行動規範に同意します。

source: If enabled, the AI will generate a summary of the article for you. Otherwise, the first few lines of the article will be used as the summary.
ja_jp: 有効にすると、AIが記事の要約を生成します。無効の場合は、記事の最初の数行が要約として使用されます。

source: If you have a fediverse account, you can reply to this note from your own instance. Search {0} on your instance and reply to it.
ja_jp: フェディバース（fediverse）アカウントをお持ちの場合、この投稿に返信することができます。ご利用のインスタンスの検索バーに{0}を検索し、該当投稿に返信してください。

source: Invalid input: {0}
ja_jp: 無効な入力：{0}

source: Invitation language
ja_jp: 招待状の言語

source: Invitation sent
ja_jp: 招待状を送信しました

source: Invite
ja_jp: 招待

source: Invite a friend
ja_jp: 友達を招待

source: John Doe
ja_jp: 田中太郎

source: Joined on {0}
ja_jp: {0}に参加

source: Language
ja_jp: 言語

source: Language code
ja_jp: 言語コード

source: Language settings
ja_jp: 言語設定

source: Last used {0}
ja_jp: {0}に最終使用

source: Link author:
ja_jp: リンクの著者：

source: Link name
ja_jp: リンク名

source: Load More
ja_jp: さらに読み込む

source: Load more articles
ja_jp: 記事をもっと読み込む

source: Load more followers
ja_jp: フォロワーをもっと読み込む

source: Load more invitees
ja_jp: もっと招待された人々を読み込む

source: Load more notes
ja_jp: 投稿をもっと読み込む

source: Load more notifications
ja_jp: 通知をもっと読み込む

source: Load more passkeys
ja_jp: パスキーを読み込む

source: Load more posts
ja_jp: コンテンツをもっと読み込む

source: Loading draft...
ja_jp: 下書きを読み込み中...

source: Loading more articles…
ja_jp: 記事を読み込み中…

source: Loading more followers…
ja_jp: フォロワーを読み込み中…

source: Loading more invitees…
ja_jp: 招待された人々を読み込み中…

source: Loading more notes…
ja_jp: 投稿を読み込み中…

source: Loading more notifications
ja_jp: 通知を読み込み中…

source: Loading more passkeys…
ja_jp: パスキーを読み込み中…

source: Loading more posts…
ja_jp: コンテンツを読み込み中…

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Loading…
ja_jp: 読み込み中…

source: Markdown guide
ja_jp: Markdown ガイド

source: Markdown supported
ja_jp: Markdown対応

source: Mentioned only
ja_jp: メンションされたユーザーのみ

source: Move down
ja_jp: 下へ移動

source: Move to the bottom
ja_jp: 一番下へ移動

source: Move to the top
ja_jp: 一番上へ移動

source: Move up
ja_jp: 上へ移動

source: My passkey
ja_jp: 私のパスキー

source: Name is required.
ja_jp: 名前は必須です。

source: Name is too long. Maximum length is 50 characters.
ja_jp: 名前が長すぎます。最大50文字です。

source: Native name
ja_jp: 現地名

source: Never used
ja_jp: 使用履歴なし

source: New Article
ja_jp: 新しい記事

source: No draft to delete
ja_jp: 削除する下書きがありません

source: No drafts yet. Create your first article!
ja_jp: まだ下書きがありません。最初の記事を作成しましょう！

source: No followers found
ja_jp: フォロワーはいません

source: No invitations left
ja_jp: 招待状が残っていません

source: No notes articles
ja_jp: 記事はありません

source: No notes found
ja_jp: 投稿はありません

source: No posts found
ja_jp: コンテンツはありません

source: No such account in Hackers' Pub—please try again.
ja_jp: Hackers' Pubにそのようなアカウントはありません。もう一度お試しください。

source: Not found.
ja_jp: 見つかりませんでした。

source: Note created successfully
ja_jp: 投稿が作成されました

source: Note that you can verify your links belong to you by making the linked pages also link to your Hackers' Pub profile with {0} attribute.
ja_jp: リンクが実際にあなたのものであることを認証できます。リンク先のページでも{0}属性を使用してあなたのHackers' Pubプロフィールへリンクしてください。

source: Notes
ja_jp: 投稿

source: Notifications
ja_jp: 通知

source: Or
ja_jp: または

source: Or enter the code from the email
ja_jp: またはメールのコードを入力してください

source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Passkey authentication failed
ja_jp: パスキー認証に失敗しました

source: Passkey name
ja_jp: パスキー名

source: Passkey registered successfully
ja_jp: パスキーの登録に成功しました

source: Passkey revoked
ja_jp: パスキーを取り消しました

source: Passkeys
ja_jp: パスキー

source: Permission Denied
ja_jp: アクセスが拒否されました

source: Please choose an image file smaller than 5 MiB.
ja_jp: 5 MiB未満の画像ファイルを選択してください。

source: Please correct the errors and try again.
ja_jp: エラーを修正して、もう一度お試しください。

source: Please enter a title for your article.
ja_jp: 記事のタイトルを入力してください。

source: Please sign in to access this page
ja_jp: このページにアクセスするにはログインしてください

source: Posts
ja_jp: コンテンツ

source: Posts tagged with {0}
ja_jp: {0} コンテンツ

source: Prefer AI-generated summary
ja_jp: AI生成の要約を優先

source: Preferences
ja_jp: 環境設定

source: Preferred languages
ja_jp: 優先言語

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: Profile settings
ja_jp: プロフィール設定

source: Public
ja_jp: 公開

source: Publish Article
ja_jp: 記事を公開

source: Publish Now
ja_jp: 今すぐ公開

source: Publishing...
ja_jp: 公開中...

source: Query cannot be empty
ja_jp: 検索文字列は空にできません

source: Quiet public
ja_jp: ひかえめな公開

source: Quote
ja_jp: 引用

source: React
ja_jp: リアクション

source: React with {emoji}
ja_jp: {emoji}でリアクション

source: reaction
ja_jp: リアクション

source: Read full article
ja_jp: 記事全文を読む

source: Read the full Code of conduct
ja_jp: 行動規範の全文を読む

source: Recent Drafts
ja_jp: 最近の下書き

source: Register
ja_jp: 登録

source: Register a passkey
ja_jp: パスキーを登録

source: Register a passkey to sign in to your account. You can use a passkey instead of receiving a sign-in link by email.
ja_jp: アカウントにパスキーを登録してください。メールでログインリンクを受け取る代わりにパスキーを使用できます。

source: Registered passkeys
ja_jp: 登録済みパスキー

source: Registering…
ja_jp: 登録中…

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove {0}
ja_jp: {0}を削除

source: Reply
ja_jp: 返信

source: Revoke
ja_jp: 取り消す

source: Revoke passkey
ja_jp: パスキーを取り消す

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save Draft
ja_jp: 下書きを保存

source: Saving...
ja_jp: 保存中...

source: Saving…
ja_jp: 保存中…

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search a language…
ja_jp: 言語を検索…

source: Search posts…
ja_jp: コンテンツを検索…

source: Search results for {0}
ja_jp: {0}の検索結果

source: Select your preferred languages in order of preference. This will help tailor content to your preferences.
ja_jp: 優先度の高い順に言語を選択してください。コンテンツをあなたの好みに合わせて調整するのに役立ちます。

source: Send
ja_jp: 送信

source: Sending…
ja_jp: 送信中…

source: Set your personal preferences.
ja_jp: 個人の環境設定を設定してください。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Share
ja_jp: 共有

source: Shares
ja_jp: 共有

source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Sign in with passkey
ja_jp: パスキーでサインイン

source: Sign out
ja_jp: ログアウト

source: Sign up
ja_jp: 登録

source: Signing in Hackers' Pub
ja_jp: Hackers' Pubにログイン

source: Signing in…
ja_jp: ログイン中…

source: Signing up for Hackers' Pub
ja_jp: Hackers' Pubに登録

source: Slug (URL)
ja_jp: スラッグ（URL）

source: Slug cannot be empty
ja_jp: スラッグは空にできません

source: Something went wrong—please try again.
ja_jp: 問題が発生しました。再度お試しください。

source: Success
ja_jp: 成功

source: Successfully saved language preferences
ja_jp: 言語設定を正常に保存しました

source: Successfully saved preferences
ja_jp: 環境設定を正常に保存しました

source: Successfully saved settings
ja_jp: 設定を正常に保存しました

source: Summarized by LLM
ja_jp: LLMによる要約

source: Table of contents
ja_jp: 目次

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Tell us about yourself…
ja_jp: 自己紹介をお聞かせください…

source: The default privacy setting for your notes.
ja_jp: 投稿のデフォルト公開設定です。

source: The default privacy setting for your shares.
ja_jp: 共有のデフォルト公開設定です。

source: The email address is invalid.
ja_jp: メールアドレスが無効です。

source: The email address is not only used for receiving the invitation, but also for signing in to the account.
ja_jp: メールアドレスは招待状を受け取るだけでなく、アカウントへのログインにも使用されます。

source: The following passkeys are registered to your account. You can use them to sign in to your account.
ja_jp: 以下のパスキーがあなたのアカウントに登録されています。これらを使用してアカウントにログインできます。

source: The invitation has been sent successfully.
ja_jp: 招待状が正常に送信されました。

source: The passkey has been successfully revoked.
ja_jp: パスキーを正常に取り消しました。

source: The sign-up link is invalid. Please make sure you're using the correct link from the email you received.
ja_jp: 登録リンクが無効です。受信したメールのリンクを正しく使用しているかご確認ください。

source: The source code of this website is available on {0} under the {1} license.
ja_jp: このウェブサイトのソースコードは{1}ライセンスで{0}で公開されています。

source: The URL of the link, e.g., https://github.com/yourhandle.
ja_jp: リンクのURL。（例：https://github.com/yourhandle）

source: This will be part of the article URL
ja_jp: これは記事のURLの一部になります

source: Timeline
ja_jp: タイムライン

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Title cannot be empty
ja_jp: タイトルは空にできません

source: Translated from {0}
ja_jp: {0}から翻訳

source: Type tags separated by spaces
ja_jp: スペースで区切ってタグを入力

source: Unable to add reaction. Please try again.
ja_jp: リアクションを追加できませんでした。もう一度お試しください。

source: Unable to remove reaction. Please try again.
ja_jp: リアクションを削除できませんでした。もう一度お試しください。

source: Unshare
ja_jp: 共有を取り消す

source: Update your profile information, including your avatar, username, display name, bio, and links.
ja_jp: アイコン、ユーザー名、名前、自己紹介、リンクなどのプロフィール情報を更新してください。

source: Updated {0}
ja_jp: {0}に更新

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Username can only contain lowercase letters, numbers, and underscores.
ja_jp: ユーザー名には小文字、数字、アンダースコアのみ使用できます。

source: Username is already taken.
ja_jp: 他のユーサーが使用しているユーサー名です。

source: Username is required.
ja_jp: ユーザー名は必須です。

source: Username is too long. Maximum length is 15 characters.
ja_jp: ユーザー名が長すぎます。最大15文字です。

source: Users you have invited
ja_jp: 招待したユーザー

source: Verified that this link is owned by {0} {1}
ja_jp: {1}に{0}さんがこのリンクの所有者であることを確認済み

source: Verifying your invitation…
ja_jp: 招待を確認中…

source: View all drafts →
ja_jp: すべての下書きを表示 →

source: Visibility
ja_jp: 公開範囲

source: Visible only to the author's followers. The post will not appear in the public timeline, and only those who follow the author can see it.
ja_jp: 投稿者のフォロワーのみが閲覧できます。公開タイムラインには表示されず、投稿者をフォローしているユーザーのみが見ることができます。

source: Visible only to the users mentioned in the post. The post will not appear in the public timeline, and only those mentioned can see it.
ja_jp: 投稿でメンションされたユーザーのみが閲覧できます。公開タイムラインには表示されず、メンションされたユーザーのみが見ることができます。

source: Visible to everyone, but does not appear in the public timeline. Only those with the link can or who follow the author can see it.
ja_jp: 誰でも閲覧できますが、公開タイムラインには表示されません。リンクを持っているユーザーまたは投稿者をフォローしているユーザーのみが見ることができます。

source: Visible to everyone, including non-registered users. The post will appear in the public timeline as well.
ja_jp: 未登録ユーザーを含む誰でも閲覧できます。公開タイムラインにも表示されます。

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Welcome to Hackers' Pub! Please fill out the form below to complete your sign-up.
ja_jp: Hackers' Pubへようこそ！登録を完了するには以下のフォームにご記入ください。

source: What is Hackers' Pub?
ja_jp: Hackers' Pubとは？

source: What's on your mind?
ja_jp: 今何してる？

source: Without shares
ja_jp: 共有除外

source: Write your article here. You can use Markdown. Your article will be automatically saved as a draft while you're writing.
ja_jp: ここに記事を書いてください。Markdownが使えます。執筆中は自動的に下書きとして保存されます。

source: You can change it only once, and the old username will become available to others.
ja_jp: 変更は1回のみ可能で、変更前のユーザー名は他のユーザーが使用できるようになります。

source: You can leave this empty to remove the link.
ja_jp: リンクを削除する場合は空にしてください。

source: You can leave this field empty.
ja_jp: このフィールドは空欄でも構いません。

source: You can only create drafts for your own account
ja_jp: 自分のアカウントの下書きのみ作成できます

source: You can only edit your own drafts
ja_jp: 自分の下書きのみ編集できます

source: You can only view your own drafts
ja_jp: 自分の下書きのみ表示できます

source: You don't have any passkeys registered yet.
ja_jp: まだパスキーが登録されていません。

source: You have no invitations left. Please wait until you receive more.
ja_jp: 招待状が残っていません。追加されるまでお待ちください。

source: You must be signed in to create a note
ja_jp: 投稿を作成するにはログインが必要です

source: You must be signed in to delete a draft
ja_jp: 下書きを削除するにはログインする必要があります

source: You must be signed in to publish an article
ja_jp: 記事を公開するにはログインする必要があります

source: You must be signed in to save a draft
ja_jp: 下書きを保存するにはログインする必要があります

source: You were invited by
ja_jp: あなたを招待した方

source: You'll automatically follow each other when you sign up.
ja_jp: 登録したら自動的にお互いをフォローします。

source: Your avatar will be displayed on your profile and in your posts. You can upload a PNG, JPEG, GIF, or WebP image up to 5 MiB in size.
ja_jp: アイコンはプロフィールとコンテンツに表示されます。PNG、JPEG、GIF、WebP形式の画像を5MiBまでアップロードできます。

source: Your bio will be displayed on your profile. You can use Markdown to format it.
ja_jp: 自己紹介はプロフィールに表示されます。Markdownを使用できます。

source: Your bio will be displayed on your profile. You can use Markdown to format it. Maximum 512 characters.
ja_jp: 自己紹介はプロフィールに表示されます。Markdownで書式設定できます。最大512文字です。

source: Your email address will be used to sign in to your account.
ja_jp: メールアドレスはアカウントへのログインに使用されます。

source: Your friend will see this message in the invitation email.
ja_jp: 友達は招待メールでこのメッセージを見ることができます。

source: Your name will be displayed on your profile and in your posts.
ja_jp: 名前はプロフィールとコンテンツに表示されます。

source: Your passkey has been registered and can now be used for authentication.
ja_jp: パスキーが登録され、認証に使用できるようになりました。

source: Your preferences have been updated successfully.
ja_jp: 環境設定が正常に更新されました。

source: Your preferred languages have been updated.
ja_jp: 優先言語が更新されました。

source: Your profile settings have been updated successfully.
ja_jp: プロフィール設定が正常に更新されました。

source: Your username will be used to create your profile URL and your fediverse handle.
ja_jp: ユーザー名はプロフィールURLとフェディバースハンドルの作成に使用されます。
